# Glacier (Amazon Glacier)  
S3 と同様にイレブンナイン (99.999999999%) の耐久性を持ちながら、さらに容量あたりの費用を抑えたアーカイブストレージサービス。  
Glacier にデータを保存するとデータの取り出しに時間がかかる。  
S3 のように保存するデータに対して名称をつけることができず、自動採番されたアーカイブ ID で管理する。  
このことから Glacier は、オンプレミス環境での磁気テープのように長期間保存し、アクセス頻度が低く、取り出しに時間がかかっても問題ないユースケースに適している。  
データの保存は API による操作か S3 のライフサイクル管理機能によって行う。  

## Glacier の構成要素  

### ボールト  
アーカイブを保存するための領域。S3 のバケットに相当する。  
ボールト名はリージョンおよびアカウント内で一意であれば良い。  

### アーカイブ  
格納されるデータ自体。S3 のオブジェクトに相当する。
各アーカイブには一意のアーカイブ ID とオプションの説明が割り当てられる。  
アーカイブ ID には 138 バイトのランダムな文字列が自動的に付与される。  

### インベントリ  
各ボールドに保存されているアーカイブの情報を収集する。  
およそ 1 日 1 回 の頻度で更新されるため、最新の情報が反映されるまでにはタイムラグがある。  
リアルタイムで状況を確認したい場合は、マネジメントコンソールで確認するか、ListVaults API を実行する。  

### ジョブ  
アーカイブやインベントリに対して検索をかけたり、データをダウンロードするといった要求に対して処理を実行し、処理の状況を管理する。  

## データの取り出しオプション  
アーカイブしたデータを閲覧するには、データの取り出しリクエストを出す。  
リクエストを出してから実際に取り出せるようになるまでの時間に応じて、**高速**、**標準**、**バルク**の 3 種類のリクエストオプションがある。  
時間が短いほど費用が高い。  

## Glacier Select  
アーカイブしたデータに対して SQL を実行して、条件にあったデータを抽出する機能。  
対象のアーカイブデータは非圧縮の CSV 形式でなければならない。  
条件はあるが、特定のデータだけを簡単に取り出すことができる。  

## データの暗号化  
データを保存する時に SSL を使ったデータ転送が行われる。  
保存されるデータは標準で暗号化が行われる。  
独自の暗号化方式でデータを暗号化したい場合、保存する前にデータを自前で暗号化する。  
